Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[IMPASSE]
[Épisode 14]
L'avez-vous trouvé ?
Pas encore.
Ce sera plus facile s'il n'est pas parti.
J'ai été négligent.
J'ai été dupé par son message.
Ce n'est pas uniquement de votre faute.
Tu devrais bien prendre soin d'elle maintenant.
Mettez l'affaire en suspens.
Vous connaissez les règles, n'est-ce pas ?
Compte tenu de votre relation avec elle,
Vous devez
vous récuser dans cette affaire.
Je n'ai pas besoin de me récuser.
Nous sommes juste de bons amis,
Pas ce genre de relation.
Je dois attraper ce salaud.
Je dois le traduire en justice.
Baissez la voix.
En êtes-vous sûr ?
Je n'ai pas besoin d'y réfléchir.
Allez, signez ici.
Je suis en retard.
[Lycée n° 1 de Yanchuan]
Ça sonne.
[Diligent dans la réflexion, dévoué à l'apprentissage]
Dépêche-toi ! Attends-moi !
[Conseil d'éducation aux vertus civiques]
[Engagement pour une conduite civilisée]
Allons-y.
[Lycée n° 1 de Yanchuan]
Où allons-nous ? À l'école ?
[Unité de soins intensifs et de réadaptation]
[Calme]
Infirmière,
Pourriez-vous me dire
Comment accéder à ce service ?
Continuez tout droit par ici
et tournez à droite au bout.
[Salle de garde du médecin]
D'accord, merci.
Infirmière,
[Département de laboratoire]
Pourriez-vous jeter un coup d'œil à ceci ?
[Salle de garde du médecin][Clinique de gynécologie]
Donnez-moi le formulaire.
Chang !
[Département de laboratoire]
Venez ici.
Chang !
[Département de laboratoire]
Venez ici.
C'est bientôt notre tour.
Étudiants, examinons cette question.
Il s'agit de la question 24.
du Gaokao de l'année dernière.
[19 jours avant Gaokao]
C'est une question qui donne quasiment la réponse.
Et d'après mon expérience,
à l'examen de cette année...
Pourquoi tu gigotes ?
C'est bientôt notre tour.
Entrez avec moi.
L'adulte attend dehors.
[Restez propres, restez en bonne santé.]
Selon la définition des logarithmes,
pour qu'un logarithme ait un sens,
son argument
doit être supérieur à zéro.
[19 jours avant Gaokao]
Que fais-tu?
Allez, tout le monde, regardez le tableau !
Ne te rends-tu pas compte du peu de jours ?
Que reste-t-il avant l'examen ?
Qui t'a appris à te comporter ainsi ?
Certains partent tôt,
et d'autres arrivent plus tard.
Je n'ai même pas encore commencé à te gronder.
Jour après jour,
certains d'entre vous vraiment
n'ont aucune conscience de soi.
[Salle de garde du médecin]
[Test de virginité]
[L'hymen est intact,
aucune déchirure n'est observée.]
Ici.
[Salle de garde du médecin]
Prenez ceci.
Tian Hao.
Que fais-tu?
Laissez-moi vous dire,
Elle est de retour cette fois-ci.
mais à partir de maintenant, elle...
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
Je te parle.
Non, ceci...
Elle va bien maintenant.
droite?
-Premièrement...
-Que voulez-vous dire par « premièrement » ?
Premièrement, elle ne s'est pas enfuie,
droite?
Elle est revenue.
Deuxièmement, ses résultats d'analyse sont bons.
C'est bien la fin, non ?
Ne le faites pas...
Laissez-moi vous dire,
Tu es inutile,
Espèce de plouc !
Ne me prenez pas sur ce ton.
Quoi?
Et alors si je l'avais dit ?
N'osez pas y aller trop fort.
Qui est à l'origine de ça ?
Oui, je l'ai déjà dit.
Inutile d'en dire plus.
Vous souvenez-vous ?
Je me suis souvenu.
Comment pourrais-je...
Si vous vous souvenez, comment avez-vous pu...
[Lycée n° 1 de Yanchuan]
Enfile-le.
Monsieur Chen.
Vous pouvez revenir en arrière en premier.
Vous êtes ici.
Désolé pour le dérangement.
Ce n'est rien.
Veuillez prendre soin d'elle.
Attendez un instant.
Retournez en arrière.
Je viendrai te chercher après l'école.
Elle est effectivement venue à l'école.
Tu viens à l'école.
Êtes-vous d'accord?
Voici les sujets d'examen.
Le professeur l'avait distribué la veille.
Jetez un coup d'œil.
Merci.
[La boutique de petits pains de Mei]
Va utiliser le pot.
Je n'en ai pas besoin.
Continue,
Je peux simplement le vider après que vous l'ayez utilisé.
Sinon, ça sentirait mauvais la nuit.
Dépêche-toi.
Sortir.
Ne le renversez pas.
[Guide essentiel de chimie
pour réussir le Gaokao]
Ces petits pains sont bons.
[La boutique de petits pains de Mei]
Vous êtes ici pour manger ?
Entrez.
Nous avons des brioches vapeur, du lait de soja,
bouillie,
et du pudding au tofu.
Qu'est-ce que tu voudrais?
Donnez-moi un panier de petits pains
et un bol de porridge.
Viande ou végétarien ?
Viande.
Tian,
J'ai entendu votre fille
a été trouvé.
L'agent Ran,
Ran Xi l'a trouvée.
Tu sais, ma fille
était tout simplement trop joueur.
Elle est partie voyager dans le sud
avec sa camarade de classe.
Peut-être
Tu battais souvent l'enfant ?
Mei me bat toujours.
Qui oserait battre cet enfant ?
Nous la traitons comme une reine tous les jours,
Et elle s'est quand même enfuie.
Un chien ne méprise pas un foyer pauvre,
mais une fille biologique, oui.
Elle est en fait plutôt obéissante.
Ne la frappez pas systématiquement.
Vous êtes tous de petits empereurs !
Tout repose sur moi !
Je pense
Vous avez tous les deux un bon caractère.
Si c'était moi,
Ses jambes auraient été cassées depuis longtemps.
Vous dites cela,
Frère Zhang, mais nous savons tous que
vous n'en auriez pas le cœur.
Les plats froids sont offerts.
Servez-vous si vous en voulez plus.
Patron, combien ça coûte ?
1.7.
Je l'ai laissé sur la table.
D'accord.
[La boutique de petits pains de Mei]
Étudiant!
Est-ce à vous ?
Viens ici, viens ici !
[Ran Dongdong]
Votre nom est Ran Dongdong, n'est-ce pas ?
Bien...
L'officier Ran Xi a un fils
nommé Ran Dongdong.
Ton père est Ran Xi ?
Regarde comme tu as grandi !
Vous ne me reconnaissez pas ?
Je suis l'oncle Tian Hao.
La dernière fois que je t'ai vu,
Tu ne mesurais que cette taille.
Allez.
Pas besoin.
Pas besoin, oncle.
Écoutez-moi.
Ton père
m'ont aidée à retrouver ma fille.
Je suis en train de lui confectionner
une bannière de félicitations.
Désormais,
quand vous voulez des petits pains vapeur,
Venez simplement dans ma boutique.
Pas besoin d'apporter d'argent.
Aller.
-Allez-y.
-Merci.
[La boutique de petits pains de Mei]
Voici le fils de Ran.
Dongdong !
Pas besoin, oncle.
Je devrais y aller.
Ne partez pas.
Dongdong !
Pas besoin, oncle.
[La boutique de petits pains de Mei]
Attendez un instant !
Attendez un peu !
Dépêche-toi.
Vous devriez simplement
postuler à une université locale.
Si vous allez trop loin,
Nous ne pourrons pas
vous aider en cas de problème.
et tu ne seras pas là si nous avons besoin de toi.
Nous sommes une famille,
Nous ne devrions donc pas être séparés.
j'ai compris?
Allons-y. Dépêchez-vous.
Pourquoi cette précipitation ?
Sortez juste après l'école.
[Sprintez jusqu'au Gaokao,
battez-vous pour votre rêve.]
Pouvez-vous m'aider à livrer une lettre ?
Merci.
Aucun problème.
Dongdong,
Le dîner est prêt.
Dongdong !
Maman,
Depuis quand conduisez-vous une moto ?
J'ai cru que j'étais en train de me faire voler.
Je peux même défoncer les portes.
Je suis maintenant à moto.
Ton père me l'a acheté.
Je suis toujours en train de le forcer à m'acheter
un Bonheur 250 ensuite.
Dongdong,
est-ce que je t'ai manqué?
Laissez-moi voir
ce que ton père t'a cuisiné.
-Tu dois...
-Prendre une bouchée.
Je ne le ferai pas.
Vous devez améliorer son alimentation.
Il va bientôt passer ses examens.
Si j'avais su que tu allais revenir,
J'aurais pu en gagner davantage.
Je pars ce soir.
Je suis simplement revenu
voir mon fils une dernière fois.
Je reviendrai certainement
avant vos examens.
Vous vous êtes disputés ?
Non.
L'avez-vous grondé ?
Ne me cache rien.
Non.
Que peut-il bien se passer ?
Rien.
Nous allons bien.
C'est bien.
Quand on est de bonne humeur,
vous serez plus performant
pendant l'examen.
Comprendre?
Croquant avec frénésie.
Ça sent délicieux.
Ton père cuisine
plutôt bien ces derniers temps.
Ça va.
Maman,
Quel genre de moto
vouliez-vous acheter ?
Je te l'achèterai.
Un bonheur 250.
Bonheur...
Bonheur 250.
Je prends mon service maintenant.
Une journée ne changera rien
à tes études.
Couchez-vous tôt.
Papa!
Il faut que je te parle de quelque chose.
Poursuivre.
Dites-moi.
Je promets d'écouter attentivement.
En fait,
J'ai besoin de vous demander une faveur.
Ce cahier d'exercices appartient à Tian Chang.
Nous les avons intervertis par erreur la dernière fois.
Pourriez-vous le lui rendre pour moi ?
Est-ce que ça a encore un rapport avec ce médicament ?
C'est pour l'empêcher
à cause des crampes d'estomac
pendant l'examen.
Si vous ne me croyez pas,
vous pouvez demander au professeur.
Mais si sa famille l'apprend,
Que vont-ils penser de moi ?
Dites-leur simplement que c'est son cahier d'exercices.
et vous ne savez pas ce qu'il y avait à l'intérieur.
Alors autant le faire
Remettez-le-lui tout simplement, ouvertement.
Si cela pouvait se faire ouvertement,
Pourquoi sa famille ne le ferait-elle pas ?
l'acheter pour elle ?
Pourquoi ne le fait-elle pas ?
En parler à sa famille ?
Papa,
tu me l'as dit un jour
Je pourrais tout vous dire.
Je vous ai tout dit maintenant.
Je vous demande votre aide, juste cette fois-ci.
Dongdong,
J'ai été plutôt compréhensif, n'est-ce pas ?
Mais êtes-vous dans une situation d'amour adolescent ?
N'est-ce pas ?
Papa,
Ne vous inquiétez pas.
Je ne ferai pas ça
Parce que je l'aime bien.
Alors pourquoi faites-vous cela ?
Personne ne s'occupe d'elle, alors je dois le faire.
Tu t'occupes d'elle ?
Tu me l'as toujours dit
que quoi qu'il arrive dans le hutong,
si personne ne s'en occupe,
Au final, c'est un boulot de flic ???
être votre travail ?
C'est la même chose pour Tian Chang maintenant.
Tian Chang est quelqu'un
que même la police ne surveille pas.
Ses parents, eux, ne le feront certainement pas.
Dans le monde entier,
Je suis le seul à pouvoir veiller sur elle.
Bien.
Avec une telle détermination,
Tu m'as convaincu.
J'ai une affaire en cours.
Prenez bien soin de
vous-même à la maison.
Alors allez-y maintenant.
Très bien, j'y vais maintenant.
Couchez-vous tôt.
Je sais.
J'ai verrouillé la porte.
Papa,
Pourquoi ne pas le livrer demain ?
[Guide mathématique essentiel pour réussir le Gaokao]
[La grande force naît de la lutte,
et la beauté resplendit à travers les épreuves.]
Tu veux aller acheter des boissons ?
Tian Chang,
Viens ici un instant.
Asseyez-vous.
Ne blâmez pas Zhang Qi pour cela.
Il avait simplement peur de causer des problèmes.
Il m'a donc seulement remis la lettre.
Demain,
Demande à tes parents de venir.
Ils doivent absolument être au courant.
Tian Chang,
Je pense que maintenant que tu es de retour,
tu devrais concentrer ton esprit
sur vos études.
Gaokao approche à grands pas.
Tout le reste
Il faudrait le mettre de côté pour le moment.
Je suis votre professeur principal ;
si quelque chose devait arriver,
Je ne pouvais pas assumer cette responsabilité.
C'est pourquoi j'ai appelé vos parents.
Est-ce que tu comprends?
Monsieur Chen,
Vous connaissez ma situation familiale.
S'ils viennent à l'école,
Pensez-vous que
la situation restera calme pour vous ?
C'est mon problème, et le mien seulement.
Je ne veux pas affecter les autres élèves.
Je ne m'enfuirai plus.
Cela vous convient, Monsieur Chen ?
Tian Chang...
Je ne vous dérangerai plus.
Je ne m'enfuirai absolument pas.
Tu as toujours été un élève de premier plan.
J'ai toujours eu de grands espoirs pour toi.
Mais je ne comprends tout simplement pas.
Quoi de plus important que le Gaokao ?
Cela détermine
tout votre avenir.
Qu'est-ce que « l'avenir », au juste ?
Votre avenir...
Votre avenir, c'est ce qui vous attend.
Et si je n'ai pas d'avenir ?
Absurdité.
Nous allons entrer.
le XXIe siècle.
Tout le monde a
Un avenir infiniment radieux nous attend.
[Ran Dongdong]
[Don Quichotte]
[Mon ami, n'aie pas peur.
Tout se déroule sans problème.]
[Un bon vent nous porte en avant.]
[Mon ami, n'aie pas peur.
Tout se déroule sans problème.]
[Un bon vent nous porte en avant.]
[Mon ami, n'aie pas peur.
Tout se déroule sans problème.]
[Un bon vent nous porte en avant.]
Dongdong,
tu m'as toujours demandé
Pourquoi j'ai fugué.
Qu'est-ce que tu as autour du cou ?
Non... Rien.
Un cadeau d'un ami.
Baissez les mains.
Quel genre d'ami
Tu as donné quelque chose comme ça ?
Ça ne vous concerne pas!
Où est-il?
Enlevez-le !
Lâcher!
Enlevez-le immédiatement.
Lâchez-moi.
Donne-le-moi.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu es en couple ?
Non, je ne le suis pas.
Espèce de honteuse !
C'est anormal.
Savez-vous?
Retourne-le, laisse-moi jeter un coup d'œil.
Où se trouve cet objet coloré ?
Donne-le-moi.
[La boutique de petits pains de Mei]
Que fais-tu?
Tu devrais aller dormir.
Tu vas toujours aux toilettes ?
Non, je ne le suis pas.
[La boutique de petits pains de Mei]
Pourquoi ne dors-tu pas encore ?
Va te coucher maintenant.
Vous n'utilisez pas bien le temps de la journée,
mais continuez à veiller tard.
Alors vous ne pourrez pas vous lever le matin.
Dépêche-toi d'aller dormir.
Que fais-tu?
Tu devrais aller dormir.
Tu vas toujours aux toilettes ?
Non, je ne le suis pas.
[Toilettes pour femmes] [Toilettes pour hommes]
Pourquoi n'as-tu pas fermé la porte à clé la nuit ?
Dongdong,
Tu es levé(e) si tôt.
Je vais faire ma séance d'auto-apprentissage du matin.
Ensuite, prenez un petit quelque chose à manger.
Je ne mange pas.
Arrêtez-vous là.
Ce...
C'est du sang ?
Vous vous êtes encore battus ?
As-tu gagné cette fois-ci ?
Oui, j'ai gagné.
Voilà qui est mieux.
Allons-y.
Allez-y doucement.
D'accord.
[2012]